Aku akan membunuhmu dengan tanganku.
Kaashvi, ingatkan aku nanti
untuk membeli buah untuk ayahku
karena Nitya memberitahuku.
- Oke.
Tunggu sebentar.
Aku meninggalkan dompetku di kamarku.
Saya akan mendapatkannya.
- Tidak.. Tunggu.  Saya akan mendapatkannya.
Apa kamu yakin?  - Ya..
Akan lebih baik jika
kamu mati dengan tenang.
Anda harus mati hari ini.
Tidak ada yang akan datang
untuk menyelamatkanmu hari ini.
Dengan kematianmu,
masalahku juga akan berakhir.
'Ya Tuhan!
Apakah dia melihatku mencekiknya?'
Selamat pagi, ibu mertua.
- Selamat pagi.
'Dia menyapaku, yang berarti
dia tidak melihatku mencekiknya.'
'Bersyukur.'
Apa yang telah terjadi?
Kamu bersama kakek.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Leher ayah mertua
menjadi bengkok.
Aku sedang memperbaiki bantalnya.
Atau dia akan menderita sakit leher.
Ya.
Dia tidur nyenyak.  Nyaman.
'Aku ingin membuatnya
tidur selamanya'
'tapi kamu masuk.'
Kaashvi.  - Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda membuat kami takut kemarin.
Anda tidak harus bangun pagi-pagi sekali.
Anda bisa beristirahat lebih banyak.
Ya, tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya bangun pagi-pagi.
Dan Ayah mertua
sedang berjalan-jalan
jadi kupikir aku akan pergi bersamanya.
Lalu kenapa kamu datang ke sini?
Ayah mertua lupa dompetnya.
Anda menyuruhnya untuk mendapatkan buah.
- Ya.
Saya datang ke sini untuk mengambil dompet.
Itu dompetnya.  - Ya.
Terima kasih.
Ibu mertua
kenapa kamu bangun pagi sekali?
Saya ada pertemuan
dengan seorang menteri.
Dia akan ke Delhi besok jadi dia
memintaku untuk bertemu lebih awal.
Saya akan bersiap-siap.
Oke.  Semoga beruntung.
Datang.
'Ya Tuhan!  Sekarang, dia ada di sini.'
'Saya punya peluang
bagus, tapi terbuang sia-sia.'
'Aku harus meninggalkannya.
Ketika saya mendapat kesempatan'
'Aku akan membunuhnya.'
“Dan sesegera mungkin.”
Kakek, bangun.
Aku punya sup wortel
favoritmu untukmu.
Segera bangun dan minumlah.
Saya mencoba
membangunkannya tetapi dia
tertidur lelap jadi
saya biarkan dia tidur.
Ya, tidak apa-apa.
Sekarang sudah larut.
Sudah waktunya untuk sarapannya.
Kakek, bangun.
Aku akan membangunkannya
dan kemudian kamu bisa memberinya makan.
- Ya baiklah.
Pak..
Bu punya makanan kesukaan anda.
Pak?  Pak?
Bu, lihat.  Dia tidak bangun.
Ya, izinkan saya memeriksanya.
Kakek?  Kakek, bangun.
Ini sudah pagi.
Bangun.
Kakek?  Kakek, bangun.
Om, pergi dan panggil Arjun.  Cepat.
Kakek?
Apa yang terjadi, Kaashvi?
- Kakek belum bangun.
Saya memeriksa denyut nadinya,
tetapi tidak ada denyut nadinya.
Dia bernapas.
Kakek?  - Kakek?
Kakek?
Kita harus membawanya
ke rumah sakit.
Dapatkan kursi roda.
Kakek, tolong.  Kakek?
Buka matamu.
Saya minta maaf.  Dia sudah tidak ada lagi..
Dokter, apakah Anda yakin?
Bagaimana ini bisa
terjadi secara tiba-tiba?
Maksudku, dia baik-baik
saja sampai pagi.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dokter, dia sedikit sakit tapi
apakah dia terkena
serangan jantung?
Tidak, ini bukan kematian yang wajar.
Seseorang membunuhnya.
Seseorang mencekik
dan membunuhnya.
Karena itu, oksigen tidak
mencapai otaknya dan dia meninggal.
Dan sayangnya, dia telah
meninggal berjam-jam.
Itu sebabnya kita tidak bisa
mencoba menghidupkannya kembali.
Apakah Anda yakin
seseorang membunuhnya?
Lihat ini.
Tanda pencekikan.
Tanda-tanda ini membuktikan
bahwa seseorang mencekiknya.
Permisi.
Kakek!
Saya minta maaf, Kakek.
Aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Kaashvi, para
pembunuh itu datang lagi
dan kali ini, rencana
mereka berhasil.
Kaashvi, mereka membunuh kakek.
Orang yang ingin membunuhnya
telah berhasil, Arjun.
Dan kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kami semua tidak bisa berbuat apa-apa.
Kami kalah.
Tidak, Kaashvi.
Kami tidak kalah.
Kami tidak menyerah
begitu saja, Kaashvi.
Lalu apa yang kita lakukan?
Kita akan menemukan pembunuh itu.
Kami akan membuat mereka dihukum.
Orang yang membunuh kakekku
akan kukirim mereka ke penjara.
Apa yang akan kita lakukan?
Apa yang bisa kita lakukan?
Aku ragu apakah bibilah
pembunuhnya atau bukan.
Kami tidak tahu apa-apa.
Siapapun pembunuhnya, mereka
datang ke rumah kami, Kaashvi.
Mereka datang ke rumah
kami dan membunuh kakek.
Mereka masuk dan
membunuh kakek..
Kami tidak akan membiarkan si
pembunuh melarikan diri dengan mudah.
Kami akan menangkapnya.
Kami akan menemukan mereka dan
saya akan membunuh
mereka oleh polisi.
Aku punya rencana, Kaashvi.
Saya punya rencana.
'Berita terbesar Todya.'
'Mantan Pegawai Negeri
Sipil Tuan Govind Bajwa'
'diserang oleh
orang tak dikenal.'
'Dan mereka mencoba
membunuhnya dengan mencekiknya.'
'Tapi seperti yang mereka katakan'
'kamu tidak bisa membunuh
orang yang dilindungi Tuhan..'
'Tn.  Bajwa lolos dari serangan itu'
'dan kabar baiknya adalah'
'karena serangan itu, dia
telah pulih sepenuhnya.'
'Dia telah mendapatkan
kembali ingatan dan suaranya.'
'Ya.  Dia normal sekarang.
Dia bisa berjalan dan berbicara.'
'Dan dia memberi tahu
cucunya Arjun Bajwa'
'untuk memanggil polisi.'
'Tapi Pak Bajwa bilang akan
memberikan pernyataan resmi'
'tentang siapa pembunuhnya'
'dan apa yang terjadi
padanya sepuluh tahun lalu.'
“Dia sedang dirawat di
Rumah Sakit Kota sekarang.”
Ya Tuhan!  Mencoba membunuhnya
telah menjadi bumerang bagi saya.
Saya ingin membunuhnya,
tetapi bagaimana dia bisa pulih?
Ya Tuhan!  Izinkan saya
menelepon Arjun dan
memeriksa apakah
beritanya benar atau salah.
Ya Tuhan!  Itu Tuan Govind!
Dan dia baik-baik saja.
Bu Nitya juga tidak ada di sini.
Dia tidak akan memiliki
informasi apapun tentang hal itu.
Aku harus memberitahunya.
Biarkan aku meneleponnya.
Kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Dia tidak pernah menjawab.
Saya tidak tahu apa masalahnya.
Mama.
Ya, Bu.
Arjun, aku melihat berita itu
ayah mertua baik-baik saja?
Ya, Bu.
Semua yang Anda lihat
di berita adalah benar.
Kami sedang menunggu polisi.
Begitu polisi tiba, semua
orang akan tahu kebenarannya.
Baiklah, sayang.
Untunglah ayah
mertua sudah pulih.
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah dia mampu berbicara?
Ya, Bu.  Dia normal sekarang.
Oke?  Itu adalah berita bagus.
Saya terjebak dengan beberapa pekerjaan.  Saya
akan menyelesaikannya dan datang ke sana.
Oke, Bu.
Dia berada di ICU
Rumah Sakit Kota.
Datanglah ke sini ketika Anda bisa.
Kakek ada di sini.
Ya Tuhan!  Apakah dia meminum obat mujarab?
Dia tidak sekarat.
Sekarang dia bisa berbicara.
Dia akan memberikan pernyataan
kepada polisi terhadap saya.
Tidak, aku tidak bisa
membiarkan itu terjadi.
Sebelum dia membuka mulutnya,
aku harus melakukan sesuatu.
Saya tidak bisa membuang waktu lagi.
Mengapa kamu berbohong kepada ibumu?
Dia perlu mengetahui kebenarannya.
Tidak.. Tidak, Kaashvi.
Kami tidak bisa mengambil risiko apa pun.
- Apa maksudmu?
Saya yakin para pembunuh juga memiliki orang-orang
yang dekat dengan anggota keluarga kami.
Jika mereka mengetahui
bahwa semua ini hanyalah
sebuah rencana maka
itu bisa menjadi masalah.
Meskipun aku harus berbohong kepada ibuku.
Walaupun aku harus
berbohong kepada semua orang..
Rencana kita harus berhasil.
Malah aku bilang ke Om
bahwa tidak terjadi
apa-apa pada kakek.
Kaashvi, tidak ada yang bisa
mengetahui bahwa
kakek sudah tiada.
Jebakan yang kami pasang
untuk menangkap si pembunuh
berita yang kami sampaikan
bahwa kakek baik-baik saja
dan begitu polisi tiba,
kakek akan mengungkapkan
kebenarannya dan
semua orang akan tahu..
Cerita itu harus
kita pertahankan.
Pembunuhnya seharusnya tidak
mengetahui bahwa kakek sudah tiada.
Saya yakin, Kaashvi.  Ketika si
pembunuh mengetahui bahwa
kakek masih hidup mereka
akan mencoba membunuh kakek.
Mereka akan menyerang kakek lagi.
Sesuai rencana
kami, berbaringlah
di sini di tempat
kakek, Kaashvi.
Saat pembunuhnya tiba, kita
akan menangkap basah dia.
Kaashvi, berbaringlah di
sini sesuai rencana kita.
Saya akan menunggu pembunuhnya
di kamar sebelah bersama polisi.
Kami akan menangkap basah dia.
Kami akan menangkapnya.
Hati-hati, Kaashvi.
'Ya Tuhan!
Gadis ini terlalu menyebalkan.'
'Pertama, biarkan aku
berurusan dengan ayah mertua'
'dan kemudian menghadapinya.'
'Arjun bilang dia ada di ICU.'
'Biarkan aku pergi ke sana.'
'Ya, dia ada di sini.'
'Sebelum polisi datang ke sini
dan mengambil pernyataannya'
'biarkan aku menghabisinya.'
'Setelah si pembunuh menyerang
saya, saya akan menekan tombol ini'
'dan beri tahu polisi dan Arjun
bahwa pembunuhnya ada di sini.'
'Saya harap rencananya berhasil'
'dan pembunuh kakek
akan ada di hadapan kita.'
'Sekarang, aku akan
memberikan suntikan ini padanya'
'dan kemudian dia akan terkena
serangan jantung dan mati'
'Semua orang akan mengira dia
meninggal karena serangan jantung.'
Biarkan aku pergi, Mahima.
- Kemarilah.
Apa masalahmu?
Mengapa kamu datang ke sini?
Dan mengapa kamu membawaku ke sini?
Kamu merusak rencanaku.  Goblog sia!
Bodoh?
Aku bukan orang bodoh, kamulah yang bodoh.
Maksudku, kamu akan
menjadi salah satunya.
Karena aku tidak merusak rencanamu
sebenarnya, aku menyelamatkanmu.
- Benar-benar?
Ada jebakan yang dipasang untuk
menangkap Anda dan
Anda akan terjebak.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Jebakan apa?
Saya tidak berbicara omong kosong,
saya mengatakan yang sebenarnya.
Itu sebabnya saya
menelepon Anda tetapi
Anda mengabaikan
panggilan telepon saya.
Kamu tidak menjawab panggilanku.
Itu sebabnya saya
harus menelepon Pak
Sharma untuk menanyakan
keberadaan Anda.
Dia memberitahuku bahwa
kamu akan berada di rumah sakit.
Dan syukurlah, aku
melihatmu memasuki kamarnya.
Melihat pakaian
hitam dan hoodiemu
Saya menyadari bahwa itu adalah Anda.
Saat Anda mencoba
membakar Tuan Govind di
pemakaman, Anda
mengenakan pakaian yang sama.
Mahima, aku tidak punya
waktu untuk omong kosongmu.
Oke?  Katakan padaku dengan jelas.
Jebakan apa yang kamu bicarakan?
Siapa yang mencoba menjebakku?
Anda datang ke sini untuk
membunuh Tuan Govind, bukan?
Tapi dia sudah mati.
Dia tidak hidup.
Apa?  - Ya.  Dia sudah mati.
Faktanya, dia meninggal
saat Anda mencekiknya.
Hei, apa yang kamu katakan?
Dan siapa yang berbohong
kepadamu bahwa aku mencekiknya?
Anda berbohong, Bu
Nitya.  Anda.  Dan jangan
berbohong padaku karena
aku tahu kebenaran tentangmu.
Saya tahu Anda
ingin membunuhnya.
Itu sebabnya saya
menelepon Anda bahwa
dia sudah pulih dan
dia baik-baik saja.
Tapi kamu tidak menjawab panggilanku.
Jadi saya pikir kamu
datang ke rumah
sakit itu sebabnya
saya datang ke sini.
Ketika saya datang ke sini saya
mendengar Arjun dan Kaashvi berbicara.
'Kenapa dia tidak
menjawab teleponku?'
"Dia tidak pernah menjawab teleponku."
"Saya tidak tahu
apa masalahnya."
'Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan melakukan satu hal.'
'Biarkan aku pergi ke rumah sakit.'
'Biarkan aku melihat apa yang terjadi.'
'Mengapa kamu
berbohong kepada ibumu?'
“Dia perlu tahu.”
'Kaashvi, tidak ada yang bisa
mengetahui bahwa kakek sudah tiada.'
'Perangkap yang kami pasang
untuk menangkap si pembunuh'
'berita yang kami sampaikan
bahwa kakek baik-baik saja'
'dan begitu polisi tiba'
'Kakek akan mengungkap kebenarannya
dan semua orang akan tahu..'
'Kita harus
mempertahankan cerita itu.'
'Pembunuhnya seharusnya tidak
mengetahui bahwa kakek sudah tiada.'
'Aku yakin, Kaashvi.
Ketika si pembunuh mengetahuinya'
'Kakek itu masih hidup'
'mereka akan mencoba membunuh kakek.
Mereka akan menyerang kakek lagi.'
'Sesuai rencana kami'
'berbaringlah di sini di
tempat kakek, Kaashvi.'
'Saat pembunuhnya tiba, kita
akan menangkap basah dia.'
'Astaga!
Tuan Govind sudah mati!'
'Kaashvi dan Arjun melakukan
ini untuk menjebak si pembunuh.'
'Tapi mereka tidak tahu kalau
pembunuhnya adalah Bu Nitya.'
“Dan dia akan terjebak
oleh mereka juga.”
'Tidak..
aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.'
'Jika Bu Nitya tertangkap lalu
apa yang akan terjadi padaku?'
'Siapa yang akan memberiku uang?'
'Dia adalah ayam
petelur emasku.'
'Bankku, ATMku..'
'Aku kehilangan Samrat sebelumnya,
aku tidak bisa kehilangan dia.'
'Aku harus memberitahunya
tentang rencana Kaashvi dan Arjun.'
Bu, tolong.. Ini darurat.
'Saya harap saya dapat berbicara
dengan Bu Nitya tepat waktu'
'dan aku bisa memperingatkannya'
'agar dia tidak terjebak
oleh Arjun dan Kaashvi.'
Apa?
Itu sebabnya, daripada mengutukku
karena menghentikanmu, kamu harus
membungkuk di hadapanku.  Anda
harus berterima kasih kepada saya
bahwa aku menyelamatkanmu
dari hukuman gantung sampai mati.
Ya Tuhan!  Saya tidak percaya ini.
Arjun dan Kaashvi
memasang jebakan
besar dan mereka
berbohong padaku.
Ya Tuhan!
'Berarti ayah mertua
meninggal di pagi hari'
'ketika aku mencekiknya
dan aku tidak menyadarinya.'
'Syukurlah Mahima
menghentikanku.'
'Atau hari ini..
Tapi, ini kabar baik.'
'Tidak ada bukti atau
saksi atas kejahatan saya.'
'Untuk kesalahanku.'
'Ini kuncinya.'
'Kakek menyimpan kunci ini
dengan aman selama bertahun-tahun'
"Aku yakin dia punya sesuatu
yang penting di lokernya."
'Bagaimana jika ada petunjuk
tentang penyerangnya?'
'Aku akan membacakan
mantra seperti itu pada Arjun'
'bahwa dia akan kembali padaku.
Dan aku akan menggantikan Kaashvi.'
'Tn.  Loker Bajwa
hanya berisi kotak ini.'
'Ya Tuhan!  Saya harap tidak ada bukti
yang memberatkan saya di dalamnya.'